ในวันที่หัวใจส่องแสง
(ตัวละคร เหตุการณ์ องค์กร
และสถานที่ในเรื่องเป็นเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กและสัตว์
ล้วนถ่ายทำในสภาพแวดล้อมที่ปลอดภัย)
แม่ อย่าไปนะ
ให้ผมไปด้วยสิ
แม่…
ผมขอเก็บรูปนี้ไว้นะ พ่อ
พ่อ
รับนักเรียนโดยไม่ขออนุญาตผู้ปกครองแบบนี้
มันถูกต้องแล้วหรือไง
- ผม…
- ตามฉันมาเลย
โอเค
พ่อ พ่อครับ
ผมสัญญาว่าจะไม่วาดรูปอีกแล้ว เพราะงั้น…
ให้ผมอยู่ที่เกาหลีต่อเถอะนะ
"ตอนที่สาม"
(สัมมนาด้านเทคโนโลยี ปี 2018)
(ซอนอูซ็อก)
ขอตัวนะครับ
แกอยู่ห้องนี้คนเดียวเหรอ
เปล่าครับ ผมมีรูมเมต แต่ตอนนี้เขาไปเที่ยว
ดื่มอะไรไหมครับ
พ่อ…
นั่นมัน…
พ่อจะทำแบบนี้ไปอีกนานแค่ไหน
แล้วฉันต้องทำอะไรอีก แกถึงจะยอมหยุดสักที
ผมพยายามฝืนทนมาตลอด
แต่ก็หาเหตุผลที่จะมีชีวิตต่อไปไม่ได้จริงๆ
สุดท้ายผมเลยตัดสินใจจะจบทุกอย่าง
(รัน - ข้อความใหม่)
แต่แล้วเธอก็มาขัดจังหวะผมแบบหนวกหูสุดๆ
(สถาบันเทคโนโลยีบอสตัน)
(รัน - ชาน ชาน ชาน)
ปากกาที่นายส่งมาให้ฉันเมื่อวันเกิด
ฉันใช้มันวาดแบบ
และชนะการประกวดในบริษัทด้วย
- สุดยอดเลย!
- ชนะเหรอ
ขอบคุณมากเลยน้า
รู้ไหม
นายช่วยชีวิตฉันไว้เลย
"นายช่วย…
ชีวิตฉันไว้เลย"
และการขัดจังหวะนั้นก็ได้มอบโอกาสให้ผม
โอกาสที่จะได้ใช้ชีวิตอีกครั้ง
(รัน - บ้าเอ๊ย!)
ทำไงดีล่ะ พวกเขาบอกว่ามันมั่ว
ไอ้เพลงโกลด์อะไรนั่นที่ช่วยให้หลับน่ะ
มันมโนแบบไม่มีมูลเลย
ฉันน่าจะดูให้ดีก่อนบอกนาย
ทำไมจู่ๆ มันฟังดูคึกคักขึ้นมาล่ะ
เหมือนเพลงที่ฟังแล้วตื่นเต็มตาเลย
ฉันขอโทษจริงๆ นะ
(รัน - ข้อความใหม่)
ข่าวชวนช็อก
ตอนนั้นฉันกินมื้อเที่ยงอยู่กับเพื่อนร่วมทีม
แล้วมันก็…
แป่ว มีมะเขือยาวอยู่ในนั้นอะ
อี๋
มะเขือยาวเหรอ
มันทั้งเละและหยึยๆ แถมยังเรืองแสงอีก แหวะ
รสชาติเอเลียนเรืองแสง
(สถาบันเทคโนโลยีบอสตัน)
เอเลียนเรืองแสง…
ผมหัวเราะออกมาจากใจจริง
ได้เป็นครั้งแรกก็เพราะเธอ
ผมเคยติดอยู่ในโลกใบจิ๋ว
และมันกว้างใหญ่ขึ้นก็เพราะเธอ
แต่คนที่เคยหัวเราะ
และเปล่งประกายสดใสคนนั้น…
ตอนนี้กลับร้องไห้ไม่หยุด
เอาแต่หลบซ่อนตัว
ตอนนี้ผมอยากทำแบบเดียวกันนั้นเพื่อเธอ
และช่วยให้เธอกลับมามีความสุขอีกครั้ง
เพราะเธอคือการขัดขวางที่น่าขอบคุณ
ที่ทำให้ผมกลับมามีชีวิตอีกครั้ง
นับตั้งแต่นี้
ผมขอเริ่มทำดีกับคุณให้มากๆ ได้ไหมครับ
ไม่ค่ะ
คงไม่ได้ค่ะ
เอ๊ะ
ทำไมครับ
อ๋อ จริงสิ
ผมแค่อยากตอบแทนคุณน่ะครับ
ถ้าเป็นเพราะเสื้อผ้าพวกนั้น ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันไม่คิดอยากจะสนิทกับใครทั้งนั้น
แล้วถ้ามีกำหนดเวลาล่ะครับ
คือว่า…
หมายความว่า…
เราเป็นเพื่อนกันได้ระหว่างที่ผมอยู่เกาหลี
แค่สามเดือนเท่านั้น
ทั้งตอนทำงานและที่ร้านชิม
เราจะเจอกันตลอดอยู่แล้ว
เพราะงั้น…
"มาใช้ชีวิตแบบที่จะไม่นึกเสียดาย"
คุณบอกว่านั่นคือคติประจำใจคุณ
"อย่าสนิทสนมกับใคร
แล้วจะไม่มีเรื่องอะไรเกิดขึ้น"
นั่นเป็นคติประจำใจฉันค่ะ
เราจะเข้ากันได้ดีมากๆ ในฐานะเพื่อนร่วมงาน
แต่ฉันจะไม่มีวันสนิทกับคุณเป็นการส่วนตัวค่ะ
ทดลองสามเดือน
เหมือนช่วงทดลองใช้ฟรีในแอปกับเกมน่ะ
ไม่มีอะไรต้องเสียเลย
คุณใช้ผมเป็นเพื่อนเวลาเบื่อๆ ได้
หรือใช้ผมทำให้ท่านประธานเข้าใจผิดก็ได้
แค่ใช้ผมเหมือนช่วงทดลองใช้ฟรี
พอครบสามเดือนตามสัญญา
ผมจะไปทันที
ก็ได้ครับๆ
คุณไม่อยากเป็นเพื่อนกันจริงๆ เหรอ
ค่ะ
โอเค ผมเข้าใจครับ
งั้นผมจะทำให้คุณอยากเป็นเพื่อนผมเอง
หา
หายไอไวๆ นะครับ
นี่…
(ชาสมุนไพร)
ในวันที่หัวใจส่องแสง
พี่
เฮ้อ เป็นหมีหรือไง
มานอนในถ้ำแล้วเหรอ
ฉันเผลอหลับไปน่ะ
ลงไปข้างล่างสิ
ฉันมีเรื่องจะประกาศ
ก่อนอื่น ขอบคุณที่มารวมตัวกันแต่เช้านะคะ
ขอให้เข้าใจด้วย
เพราะหนูเป็นเด็กม.หกที่ตารางแน่นสุดๆ
ฉันง่วง เข้าเรื่องสักทีเถอะน่า
ก็ได้ งั้นเข้าเรื่องเลยนะ
หนูจะแต่งงาน
เธอชอบวางแผนอยู่ตลอดก็จริง
แต่นี่มันไม่ไกลไปหน่อยเหรอ
ไม่เลย ฉันจะแต่งงานในอีกไม่กี่เดือนนี้แหละ
- กับใครยะ
- แฟนฉันสิ
หมายความว่าไง แล้วเธอจะแต่งงาน…
เดี๋ยวนะ ฉันเชื่อใจเธอนะ แต่นี่มันปุบปับจริงๆ
ฉันเลยจะถามเผื่อไว้เฉยๆ
- นี่เธอ…
- อย่าพูดบ้าๆ น่า
เราคบกันอย่างบริสุทธิ์ใจ ไม่ทำอะไรเกินเลย
อย่าได้คิดแบบนั้นเลยนะ
งั้นบอกมา เขาเป็นใคร
หนูรู้จักเขามาตั้งแต่สมัยประถมแล้วค่ะ
ชายูกยอม เขาอยู่ในทีมเบสบอลโรงเรียน
งั้นหมอนั่นก็ควรสนใจเบสบอล
ไม่ใช่มาล่อลวงฮาดัมผู้ใสซื่อของเราสิ
เขาเป็นหนุ่มใสซื่อ
ที่คิดแต่เรื่องเบสบอลกับหนูเท่านั้น
หนูเป็นคนเสนอให้แต่งงานเอง
ก็ได้ งั้นสมมติว่าแต่งงานไปแล้ว
เธอจะไปทำงานทำการอะไร
เขาจะไปเล่นในเมเจอร์ลีก
เขาจะได้ร่วมทีมนิวยอร์กคอมเม็ตส์
ออกข่าวด้วยนะ
คอมเม็ตส์เหรอ
งั้นจะบอกว่าแกจะเลิกเรียน
แล้วไปอเมริกากับเขาเหรอ
เปล่าค่ะ หนูจะเรียนแพทย์ที่นี่ตามที่ตั้งใจไว้
หนูอยากให้เราแต่งงานกัน
จะได้ไม่มานั่งกังวลเวลาที่เขาไม่อยู่
ทุกอย่างคงไม่ได้เปลี่ยนไปแบบปุบปับค่ะ
นางคิดไว้หมดแล้วจริงๆ
นี่ น้องจ๋า
เธอยังไม่รู้จักชีวิตดีเลย เพราะงั้น…
เอาเป็นว่า
พาเขามาเจอฉันก่อน
คุณยาย
ได้ค่ะ
ตอนนี้เขาไปแข่งที่เกาะเชจู
ไว้หนูจะพาเขามานะคะ
โอเค ไว้ฉันได้เจอเขาแล้ว เราค่อยคุยกัน
งั้นต้องขอตัวไปเรียนแล้ว ไว้เจอกันนะ
นี่ ซงฮาดัม
นี่ แล้ว…
พี่ พี่จ๋า
จะไม่พูดอะไรในฐานะพี่คนโตหน่อยเหรอ
คุณยายบอกว่าจะเจอเขาก่อนแล้วค่อยคุยกันนี่
ไปเตรียมตัวทำงานเถอะ
หา
ทำไมใจเย็นกันขนาดนี้
มีเด็กวัยกระเตาะมาบอกว่าจะแต่งงานนะ
พ่อแม่จ๋า นี่มันบ้าไหมล่ะ
งั้นผมจะทำให้คุณอยากเป็นเพื่อนผมเอง
ผมจะทำให้คุณอยากเป็นเพื่อนผมเอง
เขาคิดจะทำอะไรนะ
อ้าว มีประชุมเหรอคะ
เปล่าครับ แค่อยากซื้อกาแฟมาฝากทุกคนน่ะ
กาแฟเหรอ ดีเลย
ไว้ฉันจะรีบกลับมานะคะ
หัวหน้าทีม ทำอะไรน่ะคะ
ไม่มีอะไรหรอกค่ะ
อร่อยนะเนี่ย
คุณดีไซเนอร์ซงอยู่ไหนเหรอ
นางจะหายไปตอนเที่ยงตรงเป๊ะ
เป็นซินเดอเรลล่ามื้อเที่ยงหรือไง
แล้วนางไปที่ไหนกัน
คิดว่าฉันจะสนใจเรื่องนางหรือไง
ไหนๆ พี่ก็มาแล้ว อยู่กินมื้อเที่ยงกับเราสิ
โทษทีนะ วันนี้คงต้องขอตัว
ไว้คราวหน้านะ กินให้อร่อยล่ะ
จีเนียส
แกก็มาด้วยเหรอ
ฉันคงไม่ได้ไปร้านชิมสักพัก
ไว้ค่อยเจอกันนะ
ไม่จริงน่า
ขอโทษนะคะ
เป็นอะไรไหม เดี๋ยวฉันสั่งแบบเดิมให้นะคะ
โอเค มาประชุมกับทางลาฟาแยตตามนี้เลยนะ
มีอะไรอีกไหม ถ้าไม่มี…
ฉันมีเรื่องจะพูดค่ะ
ว่ามาสิ
ฉันอยากถอนตัวจากโปรเจกต์คอลแลบนี้ค่ะ
ทำไมล่ะ
คือว่า ฉันไม่ค่อยรู้เรื่องแอนิเมชัน
และไม่คิดว่าฉันมีความสามารถพอ…
หยุดเลย
แก้ตัวซะยาวเลยนะ
พิสูจน์ตัวเองแทนซะสิ
ไม่ว่ายังไงก็ต้องทำให้ได้
วันนี้แค่นี้แหละ
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ
คุณปู่
เธอไม่มาเหรอครับ
ทำไม มีธุระกับเธอหรือไง
เปล่าครับ งั้นผมขึ้นข้างบนนะครับ
อือๆ
- ผมออกไปแป๊บนึงนะครับ
- อือ
เพิ่งมาถึงแท้ๆ จะไปไหนกันนะ
คุณปู่ ผมขึ้นไปข้างบนนะครับ
คุณปู่ ผมออกไปก่อนนะครับ
- ออกไปไหนเนี่ย
- แค่ไปซื้อของครับ
- เด็กดี คอย
- ผมขึ้นไปข้างบนนะครับ
- แตกไหมเนี่ย
- ทำอะไรแตกหรือเปล่า
ไม่ครับ ไม่แตก ผมขึ้นไปข้างบนนะครับ
จีเนียส รู้ไหมว่าเขายุ่งอะไรนักหนา
- ครับ นานา อเทลิเยร์…
- ช่วยด้วยค่ะ
คุณดีไซเนอร์ฮายองเหรอ
ทั้งหมด 39,000 วอนค่ะ
เดี๋ยวฉันโอนเอง ไม่เป็นไรค่ะ
ไม่เป็นไรครับ กินให้เต็มที่เลย
นี่ครับ
(ร้านของว่างรสเด็ด)
โอเค
งั้นคราวหน้าฉันเลี้ยงนะคะ
อะ กินสักอันสิ
- ไม่เป็นไร…
- เถอะน่า ชิมหน่อย
สมัยนี้ไม่มีใครเขาพกเงินสดกันแล้ว
ฉันกำลังจะโอนเงินอยู่
แต่ดันลืมมือถือไว้ที่ออฟฟิศน่ะสิ
ก็เลยต้องยืมมือถือเจ้าของร้าน
และโทรไป หวังว่าจะมีใครสักคนที่ออฟฟิศรับสาย
ว้าว แล้วชายคนที่กลับบ้านคนสุดท้ายตลอด
ก็รับสายและช่วยชีวิตฉันไว้ได้
ปรบมือให้เลย
เดี๋ยวนะคะ
ไง แชวอน
นัดบอดเหรอ
โอเค ส่งรูปเขามาสิ
อือ
มีคนเห็นรูปฉัน
แล้วขอให้เพื่อนฉันช่วยนัดเดตให้น่ะค่ะ
เขาบอกว่าฉันตรงสเปกเลย
ฉันกับหนุ่มๆ ที่นัดบอดด้วย
ลงเอยที่การเป็นเพื่อนกันทุกที
แต่คราวนี้อาจไม่เหมือนเดิมก็ได้
เขาหล่อเนอะ
"ชามิน" ขนาดชื่อยังเพราะเลย
ผอ.ยอนคิดว่าไงล่ะ
ผมไม่แน่ใจเลยครับ
"ผมไม่แน่ใจเลยครับ"
ก็ดูใช้ได้อยู่นะ
ขอบคุณค่า
ไปก่อนนะคะ
ไว้แวะมาอีกนะคะ
ค่า
จริงสิ มือถือฉัน
ไปแล้วค่า
(ตัวละคร "วอน")
ฉันอยากถอนตัวจากโปรเจกต์คอลแลบนี้ค่ะ
ทะเลาะกันเหรอ
เดี๋ยวนะ
อย่าบอกนะ…
ฉันจะไปนัดบอดแหละ
อือ
พวกแกโกหกฉันสินะ
คะ
คนที่ "คุยๆ" อยู่กับผู้ชายกลับบ้านเวลานี้เนี่ยนะ
แกโกหกฉันอยู่ใช่ไหม
โกหกที่ไหนล่ะคะ
พี่บอกว่าจะไปเจอเขาวันนี้ไม่ใช่เหรอ
หือ
ตายจริง ต้องไปแล้ว เราออกไปพร้อมกันก็ได้
แล้วเจอกันนะคะ
บายค่า
ทะแม่งๆ แฮะ
เรื่องจริงแน่เหรอ
ซงฮายอง จะทำแบบนี้ต่อไปทำไม
นี่ก็เพื่อพี่เหอะ
คุณยายไม่ได้เตรียมไว้แค่ช่างภาพยุนแน่ๆ
ออกไปอยู่ข้างนอกเถอะ
ไปร้านกาแฟของจีเนียสก็ได้
ฉันไปได้ที่ไหนล่ะ
- งั้นฉันน่าจะเข้าออฟฟิศนะ
- ไม่ได้
ไม่รู้จักคุณยายหรือไง
แกดูบันทึกการเข้าออกทั้งหมดแน่
อดทนเอาไว้นะ
ไปละ
ค่ะ คุณชามิน
ให้ตายสิ
ฉันมีที่ไปซะที่ไหนล่ะ
(อาวเวอร์สลัด)
เส้นทางวันนี้โหดมากเลย
ให้ตายสิ
เมนูหลากหลายจริงๆ
งั้นผมจะทำให้คุณอยากเป็นเพื่อนผมเอง
ผมจะทำให้คุณอยากเป็นเพื่อนผมเอง
ให้ตาย
วันนี้คุณวิ่งเยอะเลย มื้อนี้ผมเลี้ยงแล้วกัน
สั่งเต็มที่เลยนะ
งั้นต้องจัดเมนูแพงๆ สักหน่อย
คุณเป็นใครครับ
หา ฉัน…
ผมมีแฟนแล้วครับ
ไม่ใช่แบบนั้นค่ะ
ขอโทษนะคะ ฉันขอนั่งตรงนี้แป๊บนึง
คุณซอนอูชานนี่สุดยอดไปเลย
มาวันแรกแล้วเก่งขนาดนี้ได้ยังไงนะ
ผมแค่พยายามตามคนอื่นให้ทันน่ะครับ
หมายเลข 26 ออร์เดอร์ที่สั่งได้แล้วค่ะ
คุณเอาไปได้เลยค่ะ
หมายเลข 26 สลัดที่สั่งได้แล้วค่ะ
หมายเลข 26 คะ
หมายเลข 26 ออร์เดอร์ที่สั่งได้แล้วค่ะ
เพิ่งจะห้าโมงเอง
เก่งจัง
สุดยอดเลย
- ใช่ไหมล่ะ
- พี่สุดยอดเลย
งั้นผมจะทำให้คุณอยากเป็นเพื่อนผมเอง
ผมจะทำให้คุณอยากเป็นเพื่อนผมเอง
เขามาทำอะไรที่นี่เนี่ย
ผมก็อยากทำได้บ้าง
- พี่เก่งมากเลย
- ผมอยากทำได้บ้าง
ผมก็อยากทำได้บ้าง
- แย่แล้ว
ขอโทษนะครับ
จะไปไหนดีล่ะ
เธอไปไหนแล้วนะ
ขอโทษนะครับ
งั้นผมจะทำให้คุณอยากเป็นเพื่อนผมเอง
อีกแล้วเหรอ
คุณดีไซเนอร์ซง
เป็นเพื่อนบ้านกันก็ดีนะครับ
ผมว่าจะโทรหาเพื่อเอานี่ไปให้อยู่เลย
สวยใช่ไหมล่ะ
ส้มเขียวหวาน เลมอน บีต…
พวกมันช่วย… อ้าว คุณไม่ไอแล้วนี่
ขอโทษค่ะ แต่ฉันต้องไปแล้ว
ฉันต้องไปแล้ว ขอโทษนะคะ
ดูสัญญาณไฟบ้างสิ!
เป็นอะไรไหมครับ
ทำไมถึงได้รีบนักล่ะ
เจ็บเหรอครับ
ขอผมดูหน่อย
รอแป๊บนึงนะครับ
ขอโทษครับ คุณคนขับ
ไปโรงพยาบาลกันเถอะครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
เป็นสิครับ มือคุณเจ็บ คุณเป็นดีไซเนอร์นะ
ขอโทษครับ
- ไปโรงพยาบาลเถอะครับ
- ทำไมคุณ…
ก็บอกแล้วไงว่าฉันไม่คิดอยากจะสนิทกับคุณ
เวลาที่คุณทำเหมือนว่าเราสนิทกัน ฉันอึดอัดค่ะ
มันอาจฟังดูแปลกๆ เพราะผมเป็นผู้ชาย
แต่ผมไม่ได้คิดอะไรแบบนั้น…
ไม่ว่าจะผู้ชายหรือผู้หญิง
ฉันก็ไม่อยากสนิทด้วยทั้งนั้น
ฉันไปร้านกาแฟร้านโปรดไม่ได้ก็เพราะคุณ…
อยู่ย่านเดียวกันแบบนี้
ฉันคงหลบหน้าคุณไปตลอดไม่ได้
งั้นขอพูดตามตรงนะคะ
ฉันขอโทษจริงๆ ค่ะ
แต่ฉันไม่เหมือนใครเท่าไร
ฉันจะรู้สึกสบายใจก็ต่อเมื่อ
ไม่มีเรื่องอะไรเกิดขึ้นในชีวิตฉัน
ฉันเกลียดการที่มีใครที่เข้ามาในชีวิตฉัน
และเกลียดที่กิจวัตรของฉันถูกรบกวน
- ผม…
- ฉันไม่ต้องการ
ตัวแปรใหม่ๆ อีกแล้วค่ะ
ขอร้องนะคะ
ผมเข้าใจครับ เข้าใจจริงๆ
ผมแค่จะยืนเงียบๆ อยู่ข้างคุณ
ไปโรงพยาบาลเถอะนะครับ
ข้อมือคุณบวมแล้ว
ขอร้องนะครับ
เป็นอาการแพลงระดับหนึ่งค่ะ
มีการอักเสบที่บริเวณเนื้อเยื่ออ่อน
งั้นช่วงสองสัปดาห์นี้
พยายามอย่าใช้ข้อมือเยอะนะคะ
คุณพยาบาลจะทำการรักษาให้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
- สักครู่นะคะ
- ค่ะ
ขอบคุณครับ
เสร็จแล้วก็ออกมานะครับ
ผมจะรออยู่ข้างนอก
ต้องใส่ไว้แบบนี้เหรอคะ ที่บ้านฉันต้องเป็นห่วงแน่
คุณสลับไปใส่เฝือกอ่อน
และถอดได้บ้างเป็นพักๆ ค่ะ
ถ้าใส่ไว้นานเกินไป
จะชะลอการฟื้นตัวตามธรรมชาติ
ให้สังเกตอาการดูสักสองสามวัน
ถ้าไม่เจ็บแล้วก็ถอดออกได้ค่ะ
ค่ะ
(อาวเวอร์สลัด)
หมายเลข 26 สลัดที่สั่งได้แล้วค่ะ
ฉันไปร้านกาแฟร้านโปรดไม่ได้ก็เพราะคุณ…
ขอโทษนะครับ
ผมไม่คิดเลยว่าสิ่งที่ผมพูดไปจะกวนใจคุณขนาดนั้น
ถ้าผมเป็นตัวแปรที่น่าอึดอัด
ต้องขอโทษด้วยจริงๆ ครับ
เพราะงั้นไปที่ร้านชิมได้ทุกเมื่อเลยนะครับ
คงน่าเสียดายแย่ที่ไปที่นั่นไม่ได้
ผมจะย้ายออกครับ
และเดินไปมาแถวนี้ได้ตามสบายเลยครับ
ผมจะไปอยู่ที่อื่น เราจะได้ไม่ต้องเจอหน้ากันอีก
ขอเวลาสักสองสามวันนะครับ
แล้วตอนทำงาน
ผมจะทำเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้นครับ
ผมสัญญาว่าจะไม่สร้าง…
ตัวแปรอะไรก็ตาม
หรือกวนใจคุณอีกครับ
ฉัน…
ขอโทษครับ คุณคนขับ เธอจะขึ้นรถแล้วครับ
ขึ้นรถเถอะครับ
(ชิม)
คะ คุณปู่ สวัสดีค่ะ
ว่าไง เพื่อน
ขอโทษที่โทรมานะ
เธอมาที่ร้านทุกวันมาตลอดเจ็ดปี
ฉันเลยเป็นห่วงนิดหน่อย
เพราะเธอไม่ได้มาสักพักแล้ว
ป่วยหรือเป็นอะไรหรือเปล่า
ฉันแค่งานยุ่งๆ น่ะค่ะ
พอหายยุ่งแล้วจะแวะไปนะคะ
ค่ะ
กลับมาแล้วครับ
กลับดึกนะ
กินมื้อเย็นแล้วใช่ไหมครับ
แหงสิ แกงที่คุณทำให้อร่อยมากเลย
ทำไมคุณทำอาหารเก่งขนาดนี้เนี่ย
แล้วยาล่ะครับ
ฉันคิดว่าฉันน่าจะรู้สึกปลอดภัยกว่า
ถ้ามีคนมาอยู่ด้วยน่ะ
แล้วเขาก็น่ารักดีนะ
เขาเป็นคนดีจริงๆ
ผมจะย้ายออกครับ
แหงสิ ผมกินยาแล้ว
ถ้าผมไม่กิน
มีหวังโดนคนชื่อชานบ่นหูชาแน่
เจ้านี่คงชะงักเพราะย้ายที่ปลูกน่ะ
ชะงักเหรอครับ
เมื่อจู่ๆ พืชถูกย้ายไปปลูกในสภาพแวดล้อมใหม่
พวกมันก็จะมีอาการชะงัก
คิดว่า "ฉันอยู่ที่ไหนเนี่ย"
เหมือนกับมนุษย์นั่นแหละ
พวกมันต้องการเวลาปรับตัวเข้ากับ
ตัวแปรที่ไม่คาดคิดน่ะ
ตัวแปร…
แล้วถ้า… พวกมันปรับตัวไม่ได้ล่ะครับ
มีหลายต้นที่…
เฉาตายไปในที่สุด
น่าเสียดายนะ
เก็บร้านดีกว่า
เดี๋ยวครับ ผมทำเอง
บอกแล้วไงว่าถ้าทำแบบนี้ ผมจะไล่ออกไปน่ะ
นี่มันงานผมนะ
ผมชอบเช็ดหน้าต่างครับ ติดเป็นนิสัยเลย
เฮ้อ
เอาละ
ฉันไปร้านกาแฟร้านโปรดไม่ได้ก็เพราะคุณ…
ไปที่ร้านชิมได้ทุกเมื่อเลยนะครับ
ผมจะย้ายออกครับ
คุณปู่
ทำไมคุณถึงได้น่ารักขนาดนี้นะ
รู้สึกเหมือนจู่ๆ ผมก็ได้ลูกชายเลย
ขอบคุณที่มาที่นี่นะ
อ้อ จริงสิ
เมื่อกี้จะพูดอะไรไม่ใช่เหรอ
ผม…
ผมจะเก็บร้านเองครับ คุณปู่ไปนอนเถอะ
ก็ได้
แล้วก็…
หลับฝันดีนะครับ
ได้เลย
- ฝันดีครับ
- ฝันดีนะ
เฮ้อ
(ร้านกาแฟชิม)
ไม่น่าไปวุ่นวายกับเธอเลย
ไม่ใช่เรื่องของฉันสักหน่อย
ทำได้ดีมาก ทุกคน
ลุยเลย ชองโซล!
- ลุยเลย ชองโซล!
- ทำได้ดีมาก
- ดีมาก
ทำได้ดีมาก ทุกคน
จะถอดกางเกงทำไมน่ะ
เอาชุดฉันไปที
ชายูกยอม นายจะไปไหนน่ะ
ฉันจะไปหาฮาดัม!
ฮาดัม ฉันจะถึงในอีกสามนาทีนะ
ไฟเขียวนี่
ไม่ต้องวิ่ง ฉันยังไม่ถึงเลย
(น้ำยาซักผ้า ไวต์มัสก์)
อะไรน่ะ ยูกยอม
ชายูกยอม!
ฮาดัม!
ซงฮาดัม!
เป็นอะไรไป ฮาดัม
ฉันได้ยินเสียงมือถือตก…
ขอโทษนะ มีคนตกอยู่ในอันตราย
ฉันเลยต้องไปช่วยน่ะ
นายไม่เป็นไรก็ดีแล้ว
แล้วคนนั้นปลอดภัยไหม
อือ โชคดีนะ
ฉันสัญญาว่าจะไม่ทำให้เธอต้องห่วงอีก
ขอโทษจริงๆ นะ
เธอคงโมโหมากเลย
ไม่เลย ฉันชอบนายยิ่งกว่าเดิมอีก
นายใจดีจัง
คุณยายบอกให้ฉันชวนนายไปบ้านด้วย
หัวใจฉันจะระเบิดแล้วเนี่ย
ฉันใส่ชุดอะไรดีล่ะ สูทไหม หรือชุดนักเรียนดี
ที่แน่ๆ ใส่ชุดเบสบอลไม่ได้ ทำผมทรงอะไรดีล่ะ
ฉันไปซื้อถุงเท้าคู่ใหม่ดีกว่า แล้วก็…
ก่อนอื่น ไปหาอะไรกินกันเถอะ
วิ่งมาตั้งไกล ฉันหิวแล้วเนี่ย
ได้เลย
แต่เธอคิดจริงๆ เหรอว่า
เราจะแต่งงานกันได้ก่อนฉันไปน่ะ
ชายูกยอม นายเคยเห็นฉัน
ทำตามแผนไม่สำเร็จหรือไง
- ไม่เคย
- แค่ทำตามแผนของฉันก็พอ
อย่างเท่เลยอะ
แข่งวันนี้เหนื่อยเลยใช่ไหม
ก็ไม่ขนาดนั้นนะ
แต่ฉันรู้สึกเหมือนตัวเองแก่ไปสิบปี
เพราะคิดถึงเธอมากๆ เลย
ฉันแก่ไป 20 ปีแล้วเหอะ
เอาละ แป๊บนะ
เดี๋ยวนะครับ
ทีนี้ รูปวาดนี้… จะเปลี่ยนเป็นลูกอมของจริง
(คุณชอบลูกอมไหม)
- ไม่จริงน่า
- จะเป็นไปได้ไง
ผมพูดจริงนะ
เอาละ
ดูสิ
- มันมาจากไหนกัน
- อะไรกันเนี่ย
ของจริงด้วย
ลูกอมของจริงเลย
เอาไปเลยครับ
ลูกอมจริงๆ ด้วย
- ทำได้ไงน่ะ
- เหลือเชื่อเลย
ไฮ!
นี่ก็แค่มายากลใช่ไหม
พี่ สอนฉันบ้างสิ ฉันอยากเอาไปโชว์เพื่อนๆ
- ได้สิ
- "พี่" เหรอ
ผมจะส่งวิดีโอเข้าแชตกลุ่มของเรานะ
ไชโย!
จริงสิ พี่ เราต้องล้างตากันนะ
- "แชตกลุ่ม" เหรอ
- ไปเล่นโบว์ลิ่งกันอีกนะ
เอาสิ ได้ทุกเมื่อเลย
- ฉันไปด้วยน้า
- ฉันด้วยๆ
- แน่ใจนะ
- ต้องสนุกแน่ๆ
เราจะแบ่งทีมยังไงดี
- ทีมเราเหรอ
- ก็…
มาแบ่งทีมกัน
- อะไรอะ
- อะไรน่ะ
มาเป็นเพื่อนกันระหว่างที่ผมอยู่เกาหลีเถอะ
ผมขอทำดีมากๆ กับคุณจะได้ไหม
ได้เลย จัดไป
ได้อยู่แล้วจ้ะ
เค้าอยากจะสนิทกับเตงอยู่แล้ว
- ได้สิครับ
- ได้ค่ะ ฉันชอบเลย
ไม่ค่ะ คงไม่ได้ค่ะ
ไม่ว่าจะผู้ชายหรือผู้หญิง
ฉันก็ไม่คิดอยากจะสนิทกับใครเลยค่ะ
- ค้อนหรือกระดาษ…
โอเค ค้อน
- หนึ่ง สอง สาม
- โอเค
- นี่เป็นแมตช์ล้างตา
- เราชนะ
ฉันทำเกินไปหรือเปล่านะ
ทั้งที่เขาก็ขอทุกคนเป็นเพื่อน
งั้นเรามาเลือกตัวอย่างลายทันชอง
ที่จะเข้ากับตัวละครวอน
แล้วลองสเก็ตช์แบบคร่าวๆ สักสองสามแบบ
ครับ
พรุ่งนี้ผมจะไปหาข้อมูลตามพระราชวังครับ
จะถ่ายรูปมาเยอะๆ เลยครับ
- จริงเหรอ
- ครับ
หัวหน้าซงก็ไปด้วยสิ
- ฉันเหรอคะ
- ใช่ คุณนั่นแหละ
ไม่คิดว่าควรทำอะไรสักอย่าง
ให้ฉันเห็นผลลัพธ์เหรอ
คือว่า พรุ่งนี้ฉันมีนัดประชุมเรื่องผ้าค่ะ
- แล้วก็ต้องไปโรงงาน…
- ส่งเรมี่ไป
ไปกับเขาสิ เรื่องงานนะ
คุณพาหัวหน้าซงไปด้วยได้ใช่ไหม
ก็…
งั้นให้เรมี่ไปพระราชวังแทน
แล้วให้หัวหน้าทีมซงไปโรงงาน…
เรมี่อยากไปโรงงานมากๆ เลยค่ะ
เรมี่ไปโรงงานเอง
หัวหน้าทีมซงไปพระราชวังเถอะค่ะ
โอเค งั้นก็มาพบกันในการประชุมครั้งหน้า
ท่านประธาน พรุ่งนี้ให้เรมี่ไปโรงงานกี่โมงดีคะ
ถ้าคุณอึดอัด ผมจะไปวันอื่นครับ
คุณบอกท่านประธานได้…
ไม่ค่ะ ไปเถอะ เรื่องงานนี่คะ
ใช่ครับ เรื่องงาน
เดี๋ยวผมส่งรายละเอียดไปนะครับ
แล้วก็ขอโทษด้วย
แต่ผมขอเวลาย้ายออกหน่อยนะครับ
ผมยังไม่ได้บอกคุณปู่เลย
งั้นเจอกันพรุ่งนี้ครับ
ฉัน…
(อเทลิเยร์ นานาคิม)
(ห้องผู้บริหารฝ่ายปฏิบัติการ)
ครับ ผมกำลังจะไปประชุมกับทางลาฟาแยต
ไว้ผมจะติดต่อไปครับ
ว้าย
อะไร อะไรกันน่ะ
ว้ายตายแล้ว
- อะไรกันเนี่ย
- ดอกไม้นั่นมันอะไร
มีคนให้มาจ้ะ
อะไรเนี่ย
คู่เดตทั้งเลี้ยงมื้อเที่ยง
ทั้งซื้อดอกไม้ให้เลยเหรอคะ
เอ๊ะ นี่มันดอกรานังคูลัสไม่ใช่เหรอ
มันมีความหมายว่า "คุณสวยมาก"
นี่ฉันสวยเหรอเนี่ย
เฮ้อ เธอเป็นอะไรเนี่ย
มีแฟนเหรอยะ ไม่เหมาะกับเธอสักนิด
ยังจ้ะ แต่เราจะเจอกันบ่อยๆ
เขาทำงานอยู่ใกล้ๆ นี่เอง
ฉันคงไม่ได้ไปกินมื้อเที่ยงกับพวกเธอสักพักนะ
- อิจฉาจัง
- ยินดีด้วยนะครับ
- แล้วจะเจอกันอีกเมื่อไหร่
- พรุ่งนี้
- พูดเป็นเล่น
- อิจฉามากเลย
เพื่อความชัดเจน คุณอยากจะแก้ดีเทล
ตรงไลน์เสื้อโค้ตลาฟาแยตอีกครั้งใช่ไหม
ครับ หากคุณไม่ขัดข้อง
ทางเราคงต้องขอเลื่อนกำหนดส่งไปอีกนิด
ฉันมีแฟนแล้วนะ
- เธอว่าไงล่ะ
- ไหนดูซิ
- หล่อมากเลย
- เนอะ
- ทำงานอะไร
- ไหนดูซิ ว้ายตายแล้ว
สวัสดีครับ
คุณรู้ความหมายของดอกรานังคูลัสไหมครับ
ไม่รู้สิคะ
- "คุณสวยมาก"
- อะไรนะ
ขอบคุณค่ะ
ไหนพี่บอกว่าวันนี้มาไม่ได้ไง
เซอร์ไพรส์
เขาหล่อเนอะ
"ชามิน" ขนาดชื่อยังเพราะเลย
พี่ซื้อมาให้เลยนะ
- อะไรอะ
- กินอะไรหรือยัง
คุณยอน อีกหนึ่งสัปดาห์ได้ไหมครับ
อ้อ ครับ
ดื่มกาแฟหน่อยไหม
ขอบคุณค่ะ
นี่ ดูดีมากเลย
เราไม่ได้ใส่ชุดฮันบกมาตั้งนาน
(ซิงปุงนู)
ว้าว เท่มากเลย
เกร็งกันสุดๆ แน่
ล้อเล่นใช่ไหมเนี่ย
มาแล้วเหรอครับ
ค่ะ ชุดคุณ…
ถ้าใส่ชุดฮันบกแล้วเข้าฟรีน่ะครับ
ถ้าคุณอยากใส่ มีร้านเช่าชุดอยู่ทางนั้น…
ไม่ค่ะ ไม่เป็นไรเลย
ครับ
- งั้นก็ไปกันครับ
- ค่ะ
สวยมากเลยนะครับ
เป็นเพราะลงลายทันชองไว้
ต่อให้โดนฝน ไม้ก็ยังไม่ผุ
แถมมันยังช่วยป้องกันแมลงด้วย
ยอดไปเลยนะครับ
ก็แค่ความรู้ทั่วไปน่ะครับ
ผมชอบโม้ แต่ผมก็ศึกษามาก่อนนะ
ผมชอบอวดภูมิน่ะ
นี่เป็นลิสต์สิ่งที่ผมอยากทำในเกาหลีครับ
ถ้าเก็บไม่ครบ ผมคงเสียดายแย่
ไม่รู้ว่าอีกสิบหรือยี่สิบปี ผมจะได้กลับมาไหม
หรืออาจจะไม่ได้กลับมาอีกเลยก็ได้
ว้าว ชุดฮันบกเท่มากเลย
ขอผมถ่ายรูปด้วยได้ไหม
ได้สิ ได้เลย
โอเค มาเลยพวก
- โอเค
- กิมจิ
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณมาก
โชคดีครับ
โอ้โฮ ดูดีมากเลย
เราก็ขอถ่ายรูปด้วยได้ไหมคะ
หนึ่ง สอง สาม
- ขอบคุณมากค่ะ
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ ขอบคุณมาก
- โชคดีนะคะ บาย
- เช่นกันครับ
ขอโทษครับ ผมใส่ชุดนี้มาให้เราไม่เกร็งกันแท้ๆ
แต่ไม่นึกว่าจะเป็นแบบนี้
ชุดผมอยู่ในล็อกเกอร์ เดี๋ยวผมไปเปลี่ยนครับ
ฝ่าบาทนี่นา
ให้ไม่เกร็งกัน…
รัน!
(พงซูดัง)
เธอไปไหนแล้วล่ะ
ไปห้องน้ำเหรอ
ทิ้งมือถือไว้เนี่ยนะ
ไปไหนของเธอนะ
อะไรน่ะ
คุณดีไซเนอร์ซง!
จู่ๆ คุณก็หายไป
มีอะไรครับ
ไปเถอะค่ะ เรามีงานต้องทำ
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
- เปล่าค่ะ
- ผม…
ผมรู้ว่าคุณไม่ชอบให้ยุ่ง
แต่ผมขอยุ่งแค่ครั้งนี้เท่านั้น
เป็นอะไรไปครับ ผมเป็นห่วงจริงๆ นะ
งั้นนั่งกันสักแป๊บเถอะ
ขาผม…
นั่งกันแป๊บนึงนะ
ฉันได้ยินเสียงค่ะ
รัน!
มีคนเรียกชื่อฉัน ฉันเลยเดินไปดู
(คิมรัน)
- แม่จะลองก่อนนะ
- ค่ะ
แต่เสียงของเธอคล้ายกับแม่ฉันมากเลย
รัน มานี่สิ
เสียงเหมือนแม่กำลังเรียกฉันอยู่จริงๆ
ฉันเลยกลั้นน้ำตาไว้ไม่อยู่
แม่
รันเอ๋ย รัน
แม่ก็เรียกฉันแบบนั้นตลอด
ชอบเพลงนี้จัง
เพลงโปรดของฮาดัมสินะ
ใช่แล้ว
ฮาดัม อยากทักทายพี่ๆ ไหมจ๊ะ
- ค่ะ
- โอเคจ้ะ
หวัดดี
- ไง
- พวกแกดูตื่นเต้นมากเลย
แม่
พ่อ
พ่อ…
พ่อ พ่อ!
พ่อ!
แม่ แม่!
แม่ ลุกขึ้นมาสิ แม่!
แม่!
ขอร้องล่ะ
- แม่!
- พ่อ
พ่อ!
ช่วยเราด้วย!
พวกเขาบอกว่าคนขับหัวใจวายเฉียบพลัน
พ่อแม่ฉันเสียชีวิตคาที่
ต่อหน้าต่อตาฉัน
ฉันรู้ว่าเธอไม่ได้เรียกฉัน
และฉันเข้าใจผิดไปเอง
แต่พอได้ยินเสียงเธอ
ฉันก็คิดว่าฉันมีความสุขไปแวบหนึ่ง
ฉันรู้ว่ามันฟังดูแปลกๆ
คุณรู้สึกเหมือนว่าคนที่คุณคิดถึง
เรียกชื่อคุณสินะ
ชาน
รักนะ
ฉันรักนาย ชาน
มันไม่แปลกเลยสักนิดครับ
ผมคงอวดภูมิอีกแล้วสินะ
ขอโทษนะคะ
อะไรนะ
ไม่เป็นไรเลยครับ ผมดูเกือบจะทั่วแล้ว
ฉันขอโทษจริงๆ
ที่พาลใส่คุณมาตลอด
คุณแอนิเมเตอร์ไม่ได้ทำอะไรผิดเลย
แต่ฉันกลับใจร้ายกับคุณ
และพวกไซรัปผลไม้คราวก่อน…
ฉันขอโทษจริงๆ นะคะ
ไม่ครับ ผมผิดเอง
ผมไม่น่าพูดเรื่องการเป็นเพื่อนพวกนั้นเลย
ขอโทษนะครับ
นั่นไง คุณทำอีกแล้ว
ฉันเป็นคนประหลาดน่ะค่ะ
เอาแต่ทำให้คนอื่นต้องขอโทษ
ทั้งที่ฉันคือคนที่รู้สึกผิด
ฉันรู้ว่าฉันทั้งหยาบคายและใจร้าย
ฉันอยากเปลี่ยนนะคะ แต่ก็ไม่รู้ว่าต้องทำยังไง
การสนิทกับใครสักคนมันยาก…
ไม่สิ
มันน่ากลัวสำหรับฉันจริงๆ
การสูญเสียคนที่เรารักไปแบบไม่ทันตั้งตัว
แค่นั้นก็เจ็บปวดพอแล้ว
แต่เรื่องแบบนั้นก็เกิดขึ้นกับฉันอีกครั้ง…
แบบโหดร้ายเหลือเกิน
ฉันเลยเลือกจะหนีก่อนที่มันจะเกิดขึ้น
เพราะฉันรู้สึกว่าถ้ามันเกิดขึ้นอีกครั้ง
ฉันคงได้แตกสลายแน่ๆ
ตราบใดที่ไม่มีใครสำคัญกับฉัน
อย่างน้อยก็จะไม่มีเรื่องร้ายๆ เกิดขึ้น
ตอนแรก ฉันสร้างกำแพงเพื่อปกป้องตัวเอง
แต่ตอนนี้ ฉันรู้สึกเหมือนว่าฉันติดอยู่ในนั้น
บ้าจริง ฉันต้องบ้าแน่ๆ นี่ฉันทำอะไรอยู่เนี่ย
คุณนี่แปลกคนจริงๆ
ผมเหรอครับ
พอครบสามเดือนตามสัญญา
ผมจะไปทันที
คงเป็นเพราะอีกไม่นานคุณก็ต้องไปแล้วสินะ
สวยมากเลย
ผมถ่ายรูปไว้ดีกว่า
กระเป๋าผม
ผมทิ้งกระเป๋าไว้ข้างล่างน่ะ
เดี๋ยวผมไปเอามา…
ว่าแต่ ทำอะไรน่ะครับ
- อะไรคะ
- จะไม่เอากระเป๋าเหรอ
กระเป๋าฉัน ตายแล้ว
เร็วครับ
ฉันก็เพิ่งเลิกงานค่ะ
จะมาที่นี่เหรอคะ
ได้ค่ะ มาเจอกันนะ
แต่คุณชามิน คุณเดินมาที่นี่เหรอคะ
โห ใกล้มากเลย งั้นเจอกันในอีกสิบ…
ท่านประธานอยากพบคุณที่ห้องครับ
ฉันเหรอ
ขอโทษนะคะ แต่คุณรอ…
ท่านอยากพบคุณเดี๋ยวนี้ครับ
และคงใช้เวลาสักพักเลย
ทำไมคะ
ขอโทษนะคะ มีเรื่องด่วนเข้ามา
วันนี้เราคงไม่ได้เจอกันแล้วค่ะ
ไว้ฉันโทรหานะคะ แค่นี้ค่ะ
จะอยากพบฉันทำไมล่ะคะ
เดี๋ยวเข้าไปก็รู้ครับ
นี่ฉันทำอะไรผิดงั้นเหรอ
ขอโทษนะคะ
ได้ยินว่า…
อยากพบฉัน…
หายไปไหนล่ะ
งั้นผมจะใช้ลายทันชอง
ที่เราเห็นวันนี้มาอ้างอิง และ…
- อ้าว ดงกู
- อ้าว พี่
ไปซ้อมฟุตบอลมาเหรอ
- ครับ แต่พี่…
- อือ
ที่พี่เดาะบอลแบบนี้น่ะ
ทำให้เราดูอีกครั้งได้ไหมครับ
อีกครั้งเหรอ
ไหนๆ ดงกูน้องพี่ก็ขอแล้ว
- ได้สิ พี่จะทำให้ดูเอง
- เย่!
ดูให้ดีนะ
นี่
- พี่เก่งมากเลย ว้าว!
- สุดยอดเลย
อย่างกับซนฮึงมินแน่ะ
พูดดีมาก ดงกู
แต่รองเท้าพี่ใส่ไม่ค่อยสบาย
และพี่มากับเพื่อนด้วย
- วันนี้พอแค่นี้ก่อนเนอะ
- ครับ
อะ
- แล้วเจอกันครับ
- อือ
บายครับ
- บาย
- ลาก่อนครับ
ลาก่อนครับ
รีบไปกินพิซซ่ากัน
แกชื่อคิมดงกู บ้านอยู่แถวๆ นี้แหละ
พอได้เริ่มคุยกัน
ก็สนิทกันเร็วมากเลยครับ ถูกคอกันมากเลย
แป๊บนะครับ
เจเรมี่น่ะ
เรื่องแข่งโบว์ลิ่งน่ะครับ
สมเป็นมนุษย์คาปิบาราจริงๆ
คาปิบาราเหรอ
ตัวที่ดูเหมือนหนูยักษ์เหรอครับ
ไม่เคยมีใครบอกว่าผมเหมือนหนูเลยนะ
ฉันแค่หมายถึงที่คุณสนิทได้กับทุกคนรอบตัวน่ะ
ลองหาดูสิคะ เหมือนกันไม่มีผิด
ยังไงก็ขอบคุณสำหรับวันนี้นะคะ
กลับบ้านกันเถอะค่ะ
ฉันขอตัวนะคะ
ผมอยากขอพูดให้ชัด
เพราะดูเหมือนว่าคุณจะเข้าใจผิดครับ
จริงอยู่ครับที่ผมอยากจะสนิทกับทุกคน
แต่ผมไม่ได้หมายถึงแบบนั้น
ตอนที่ขอให้เราเป็นเพื่อนกันครับ
ผมอยากให้คุณเห็น…
ว่ายังมีทางอื่นอยู่อีก
ในตอนแรก ผมสงสัยว่าทำไมคุณถึงยืนคนเดียว
อยู่ตรงหน้าภาพวาดฤดูหนาว
แล้วในตอนที่ได้ทำงานกับคุณ ได้มองดูคุณ
ผมก็คิดว่าบางที…
คุณอาจคิดว่าคนที่ยืนอยู่คนเดียว
ในภาพนั้นเป็นคุณก็ได้
ผมรู้นะว่าผมไม่มีสิทธิ์
แต่มีบางสิ่งที่ผมอยากทำให้คุณเห็น
สิ่งที่เคยมีคนทำให้ผมเห็นมาก่อน
ตอนเด็กๆ ทุกคืนก่อนเข้านอน
ผมจะภาวนาให้วันนั้นเป็นวันสุดท้าย
แต่ผมก็ตื่นขึ้นมาตลอด
และใช้ชีวิตราวกับซากศพ…
(กลับประเทศแกไป ไอ้กิมจิ)
ไอ้นั่นแม่งเพี้ยน รับน้องหน่อย
ไม่ มันบ้าเหอะ
ที่ไร้ความหวัง ความรู้สึก หรือสีสัน
แล้วพอผมคิดจริงๆ ว่า
ถึงผมตายไปมันก็ไม่สำคัญอะไร
และตัดสินใจที่จะจบทุกอย่าง…
(รัน - ข้อความใหม่)
จู่ๆ ก็มีคนมาคุยกับผม
โดยบังเอิญอย่างที่สุด
"นายช่วย…
ชีวิตฉันไว้เลย"
ยินดีด้วยนะ แล้วก็…
เธอ…
ก็ช่วยฉันไว้เหมือนกัน
เหตุบังเอิญครั้งนั้นทำให้ผมหยุด
และชีวิตของผมก็เริ่มเปลี่ยนไปเช่นกัน
ในที่สุด ตัวอย่างสเก็ตช์ของดีไซน์ฉันก็เสร็จสักที
ขอเสียงหน่อย เพราะปากกาด้ามนี้เลยนะ
คำพูดที่คนคนนั้นพูดกับผมทำให้ผมยิ้มได้
ขอบคุณนะที่ช่วยไม่ให้ฉันถอดใจในสิ่งที่ฉันรัก
ที่มอบเหตุผลให้ฉันทำมันต่อไป
เป็นครั้งแรกเลยที่ผมเริ่มตั้งตารอวันต่อไป
แล้วก็…
ผมยังอยากหาเหตุผลที่จะมีชีวิตต่อไปด้วย
เป็นเพราะคนคนนั้นเลย
ที่คอยติดต่อมาและพูดคุยกับผม
เพราะงั้น… คุณก็เอาชนะมันได้นะ
เมื่อคุณได้รู้วิธีแล้ว
คุณก็จะหนีออกมาได้ด้วยตัวเอง
ผมได้เรียนรู้สิ่งนั้นจากคนคนนั้น
ผมเลยอยากเอามาบอกคุณด้วย
ผมเองก็เคยติดอยู่
ตามลำพังในฤดูหนาวอันแสนยาวนาน
ชื่อมงเหรอครับ
น่ารักจังเลย มง
มาถ่ายรูปกันนะ
หูฝั่งนี้… ไม่ได้ยินเสียงครับ
ผมอยากจะสนิทด้วย
เพราะคุณทำให้ผมเห็นตัวเองในอดีต
ขอโทษนะครับถ้าผมทำให้คุณอึดอัด
นี่ มง มองกล้องหน่อย
- แต่ผมว่ามันคงไม่สำคัญเท่าไร
- หนึ่ง สอง สาม
ขอโทษค่ะ
อ๊ะ
มีอะไรครับ
รับนะคะ
คุณไม่ได้ดื่มนมรสโปรดก็เพราะฉันนี่คะ
แล้วข้อเสนอของคุณยังใช้ได้ไหมคะ
อะไรนะครับ
แป๊บนะครับ เดี๋ยวผมข้ามไป
ไม่ค่ะ เดี๋ยวฉันไปเอง
ขอโทษครับ ผมไม่ได้ยิน คุณว่าอะไรนะครับ
แล้วนมนี่มันอะไรกัน
มันยังใช้ได้ไหมคะ
หือ
วันหมดอายุเหรอครับ
ไม่ใช่นมค่ะ
เรื่อง… เป็นเพื่อนกันน่ะค่ะ
การทดลองสามเดือนน่ะ
ยังใช้ได้ไหมคะ
ฉันอยากจะเรียนรู้
ช่วยสอนฉันได้ไหมคะ
เห็นคุณบอกว่าเคยมีคนสอนวิธีหนีจากฤดูหนาว
คงสายไปแล้วสินะ
ฉันเข้าใจค่ะ ฉันใจร้ายกับคุณมาก
ฉันนี่น่าสมเพชจริงๆ กลับไปกลับมาแบบนี้
ฉันแค่อยากรู้น่ะว่า
คนอย่างฉันก็เปลี่ยนไปได้หรือเปล่า
และฉันคิดว่าถ้ามีกำหนดเวลาก็น่าจะโอเค
ช่างเถอะค่ะ ลืมๆ มัน…
ยังใช้ได้ครับ
ข้อเสนอยังใช้ได้ครับ
ยังใช้ได้…
งั้นฉัน…
คุณพยาบาลบอกว่าถ้าดามไว้นานเกินไป
ร่างกายจะฟื้นตัวตามธรรมชาติไม่ได้
ฉันเลยคิดว่า
ฉันไม่ควรขังต้วเองไว้ในกำแพงที่ฉันสร้างขึ้น…
ฉันพูดแบบนี้เพราะว่าฉัน…
งั้นตอนนี้ผมก็เริ่มทำดีกับคุณมากๆ ได้แล้ว ใช่ไหม
แค่สามเดือน
ช่วงทดลองน่ะ
ฉันเองก็จะตั้งใจเรียนรู้ค่ะ
โอเค
งั้นก็เอาตามนี้นะ
คิดซะว่าเราได้ไปปิกนิกช่วงฤดูใบไม้ผลิกัน
มาสนุกด้วยกันนะ
ในวันที่หัวใจส่องแสง
นั่นเป็นครั้งแรกที่ผมได้ยินเสียงนั้นครับ
ถ้าเกิดคุณไม่รู้ตัวว่าความทรงจำขาดหายไปล่ะ
ฉันบอกความลับของฉันไปแล้ว
คราวหน้าเป็นตาคุณนะ
ดูเหมือนว่าเธออาจมีอาการสมองเสื่อม
เพราะงั้น… ช่วยเก็บเรื่องนี้เป็นความลับก่อนนะ
มันไม่จริงใช่ไหม
คุณปิ๊งดีไซเนอร์ซงใช่ไหมล่ะ
"คนคนนั้น" เหรอ
ฉันไม่น่าขอให้คุณไปส่งเลย
ขอแค่เธอมีความสุข จะเกิดอะไรขึ้นผมก็ไม่สน
ในวันที่หัวใจส่องแสง
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี